asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Pemilihan akan dimulai dalam tiga hari.
Di istana, Raja telah sembuh sepenuhnya,
dan Raja masih terus melanjutkan permainan Gunginya tanpa istirahat.
Sudah mat.
Otak dan badannya sudah mencapai batasnya.
Terlihat dalam beberapa pertandingan, Raja akan mengalahkannya.
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
Episode 108
Gungi × milik × Komugi
Istirahat.
Kita lanjutkan setengah hari lagi.
Tidak apa, saya masih bisa!
Mengalahkanmu yang bahkan tidak dapat duduk tegak, tidak akan memuaskanku.
Kembalikan tenagamu.
Bahkan saat lengannya sedang dirawat,
Raja tidak pernah berhenti bermain.
Tapi sekarang dia mengubah pikirannya?
Perempuan ini akan jadi ancaman.
Kalau seperti ini,
dia bisa menjadi masalah bagi kita...
Kalau begitu, saya akan pamit istirahat.
Aku tidak boleh tergesa-gesa.
Raja telah menentukan untuk membiarkannya.
Untuk melakukan seperti yang dia inginkan...
yaitu mengalakan juara Gungi dalam kondisi terbaiknya...
Untuk membuktikan akan kekuatannya!
Tapi, jika aku membunuh gadis ini sekarang,
Raja akan tetap menjadi pecundang dalam permainan Gungi ini selamanya.
Kematiannya akan membuat Raja...
menjadi tidak akan pernah bisa menang darinya!
Betapa bodohnya diriku ini!
Kelakuanku yang seperti ini hanya akan membuat luka yang membekas pada Raja!
Matilah! Wahai diriku ini!
Matilah setelah melihat Raja kita telah menaklukkan dunia...
Ada tujuh orang yang akan menggunakan Apartment Complex milik Tuan Knov, untuk menyusup ke istana.
Aku dan Shoot...
Gon, Killua,
Meleoron, Ikalgo,
dan Pak Morel.
Ketua Netero akan menuju istana dari luar jangkauan En milik Pitou...
Beberapa detik setelah kita masuk ke istana,
Selama waktu itu, kita harus menjauhkan Jenderal dari Raja.
Kelompok pertama adalah Gon, Killua, dan Ikalgo.
Kita yang akan muncul di tengah-tengah istana, lalu bagaimana reaksi mereka...
Mereka akan bergegas melindungi Raja.
Kemungkinan mereka akan memosisikan diri seperti ini.
Memecah mereka bukan perkara mudah.
Di saat itu tibalah saatku berguna.
Sejauh ini, apa ada pertanyaan?
Begini, ini tentang Palm...
Sekarang dia bagaimana, dan apa saja yang sudah dia kerjakan?
Entah dia sudah mati atau sedang bersembunyi.
Jika dia sudah keluar, dia pasti menghubungi kita.
Kalau tidak, berarti ya seperti yang kukatakan.
Dia akan mati bunuh diri ketika tertangkap musuh.
Dengan tekad seperti itu dia pergi mengemban tugasnya.
Kita hanya akan menghina tekadnya, jika kita
mencoba untuk memeriksa keadaannya saat ini.
Hoi, bicaramu terlalu kejam!
Gon hanya kuatir pada Palm saja.
Itu adalah kekuatiran yang tidak berguna.
Apa katamu?!
Kau sendiri hanya bocah yang baru sembuh!
Kita asumsikan saja kalau Palm telah ditangkap dalam keadaan hidup-hidup.
itu berarti musuh sudah tahu rencana kita.
Itu membuat rencana kita seperti serangga yang terbang lurus ke dalam kobaran api.
Hancur seketika.
Daripada kita memikirkan kemungkinan terburuk,
tidakkah lebih baik kita percaya kepada Palm?
Yah, itu memang masuk akal,
Jika kita asumsikan Palm dalam keadaan seperti itu,
kita masih punya waktu untuk mengganti rencana,
itulah yang dimaksudkan Gon, bukan?
Kau baru mengenal Gon.
Kalau Gon, dia pasti akan mengusulkan "Ayo kita pergi selamatkan Palm."
Lalu apa pun pendapat kita, tidak akan mau didengarkannya.
Benarkan?
Mungkin...
Seperti itulah, dia...
Aku tahu kalau kau menguatirkannya,
Tapi cobalah untuk lupakan itu hingga misi kita selesai.
Sebentar saja kau kehilangan arah karena perasaanmu,
besar kemungkinan misi kita akan gagal.
Kita masih punya dua hari...
Bisa saja dalam dua hari Palm akan menghubungi kita.
Jadi begitu.
Bagaimana jadinya kalau aku menarik ini ke sebelah kanan?
Lebih baik Anda menggerakkan peluncur Anda.
Karena saya tidak ingin membiarkan satu pun bidak Anda yang mengendalikan permainan.
Terkadang, Anda harus menerima risiko untuk bergerak maju.
Jika tidak seperti itu, Anda tidak akan pernah mampu menggertak saya.
Aku sudah bisa bermain pola permainan menunggu.
Yang Mulia...
Apa?
Anda memiliki beberapa kabar, tapi sulit untuk dijelaskan di tempat ini.
Jangan ragu, katakanlah.
Perayaan Nasional, akan dilaksanakan dalam dua hari.
Jumlah warga yang akan kita seleksi di Peijing
telah meningkat melampaui dugaan kita.
Tapi ke depannya cuaca akan baik, jadi kita bisa melanjutkan semua sesuai rencana.
Lalu, apa yang ingin kausampaikan?
Saya ingin kita berada...
sesuai rencana yang kita atur.
Hanya itu? Lakukan sesukamu.
Baik.
Menurut saya, kita akan berangkat setelah seleksi-
Jangan buat aku mengulanginya!
Sudah kukatakan kau saja yang melakukannya!
Dan jangan kemari sampai aku memanggilmu.
Jadi kau diusir?
Yah, hanya perlu menunggu sampai Raja memenangkan permainannannya.
Menurut pendapatmu, permainan Raja hanya berlangsung beberapa kali lagi, bukan?
Tidak.
Bukankah kau mengatakan itu beberapa waktu lalu?
Permainan Raja memang membaik dengan cepat sekali.
Namun, gadis ini juga berubah dari sebelumnya.
Bahkan berubah ke level yang tidak dapat kuperkirakan.
Yah, tetap saja itu hanya tunggu waktu sampai Raja kita yang menang, bukan?
Semoga saja.
Baguslah... Kita tidak perlu cemas.
100% Dia akan kemari sendiri...
Orang yang mengalahkan Leol itu.
Menurut laporan Welfin dan Brovada.
Semua prajurit di bawah kendalinya hanyalah boneka asap.
Karena gerakan sederhana mereka yang berpola, tetap saja mereka hanyalah boneka Nen,
mereka mampu menipuku dengan penghalang asap.
Dia memang tidak dapat mengendalikan boneka sebenyak yang aku lakukan, tapi bonekanya lebih terkendali.
Ingin melwannya...
Tapi aku tidak bisa pergi dari sini dan melawannya.
Apa nanti dia akan menghadapiku nya?
Sudah saatnya kita untuk masuk ke Peijing.
Musuh pasti telah memperhatikan keanehan yang telah dibuat oleh Pak Morel sekarang ini.
Kita akan membuat kerusuhan di Peijing...
untuk membuat mereka menghilangkan asumsi kerusuhan itu hanya ulah satu orang saja.
Di saat yang sama,
akan banyak warga yang bergerak menuju istana.
Jika kita menghilang sehari sebelum perayaan,
mereka akan berasumsi ada orang yang sedang bersumbunyi di antara warga, dan berusaha membunuh Raja.
Otomatis mereka akan memfokuskan penjagaan di luar istana, yaitu pada penduduk yang datang.
Saat itulah, kita memasuki istana menggunakan Apartment Complex Empat-Dimensi!
Tidak salah lagi, Raja ada di sini.
Dia di sini untuk menyaksikan seleksi dari ruang kehormatan lantai tiga.
Apa dia benar ada di sana?
Sungguh mengganjal...
Tapi apa?
2-1-3, prajurit.
4-5-1, peluncur.
8-7-2, letnan.
4-3-3, pemanah.
Benar-benar menyerangku, menyerang bagian lemahku tanpa ragu.
Semakin lama semakin kuat saja.
2-1-1, peluncur.
6-6-1, komandan.
Tapi itu tidak membuatku jengkel.
Sebaliknya, aku malah menemukan kesenangan.
Karena papan ini menunutun setiap langkah yang kubuat.
Itu membuktikan kalau dia masih beberapa tingkat di atasku.
Mau sampai mana dia akan jadi lebih kuat?
Komandan Tertinggi...
Saya merasa...
aneh.
Saya tidak mau berhenti.
Ada banyak gerakan hebat yang membanjiri pikiran saya...
Saya merasa... bisa menjadi lebih kuat lagi!
Dia terbangun?
Di saat seperti ini
dia menjadi lebih kuat?
Sudah mat.
Bisakah Anda membiarkan saya istirahat sejenak?
Ini kali pertama dia minta istirahat...
Apa kau sakit?
Bukan, saya hanya ingin ke ruangan saya, untuk menghafal semua gerakan yang saya pikirkan.
Tapi kau buta...
Bukan, walau seperti itu, saya hanya butuh beberapa bidak!
Ketika saya menyentuh bidak setelah mereka ditempatkan,
Saya tidak akan melupakan posisi mereka.
Dia menghafal setiap posisi yang pernah dia tempatkan?
Baiklah, mari istirahat.
Terima kasih.
Pertanyaan bodoh...
Nama...?
Hei.
Aku harus memanggilmu apa?
Maksud Anda nama saya?
Memangnya siapa lagi?
Nama saya K-K-Komugi.
Komugi, ya?
Komandan Tertinggi...
Kalau nama Anda...
harus saya panggil apa?
Namaku?
Nama apa...
dipanggil apa?
Pitou.
Hadir, ada apakah gerangan?
Pouf.
Hadir.
Youpi.
Apakah ada sesuatu terjadi?
Pouf...
Ya?
Benar, kau adalah Pouf.
Lalu...
Lalu apa namaku?
Saya akan menjawabnya dengan hormat...
Raja adalah Raja. Anda tidak perlu memiliki nama lain.
Anda adalah satu-satunya Raja.
Saat ini, ada peniru menggunakan nama itu tanpa izin,
tapi kami akan melenyapkan mereka semua.
Sehingga seluruh dunia akan tahu hanya ada satu Raja.
Kau bisa bicara itu setelah membunuh semua raja palsu.
"Raja" hanyalah status.
Status hanya diberikan, dan itu bukan nama.
Bagaimana menurutmu, Youpi?
Itu pertanyaan yang tidak dapat saya pikirkan.
Dan saya tidak bisa memikirkan jawaban untuk Anda.
Pitou.
Saya pikir perasaan Anda adalah apa yang paling penting.
Jadi Anda bisa memilih nama apa yang menurut Anda paling baik.
Jawaban bagus.
Anda dapat memilih nama seusai seleksi.
Saat ini, prioritas kita adalah untuk menyelesaikan semua persiapan sebelum besok pagi.
Yang Mulia, ada yang mengganjal?
Jika ada yang mengganjal Anda, saya akan coba membantu.
Karena itu alasan kami ada di sini.
Seluruh tubuh Komugi bersinar.
Komugi?
Gadis yang terlihat payah itu.
Raja mengingat namanya.
Dia terbangun.
Komugi akan menjadi lebih kuat, walau hanya di permainan Gungi.
Pitou...
Hadir.
Jika Komugi dimasukkan seleksi...
yang akan terjadi besok, apa yang akan terjadi padanya?
Dia akan mati.
Seleksi untuk memilih manusia...
...dilihat dari kekuatan fisik dan mental sebagai tentara.
Mereka yang lolos, hanya mereka yang punya kekuatan tempur baik.
Yang Mulia, sadarlah...
Setelah bertemu Komugi,
Aku belajar bahwa kekuatan dapat terwujud dalam cara yang berbeda.
Misalnya, selama perjalanan kita ini...
Yang Mulia, tolong berhentilah.
...Aku membunuh anak-anak.
Yang Mulia, Anda tidak seharusnya mengatakan itu...
Mungkin anak itu...
Ini tidak benar... Ini tidaklah pantas!
...memiliki potensi untuk mengungguliku dalam bidang tertentu.
Raja Kami yang Agung...
Namun akulah yang memadamkan potensinya itu.
...tidak akan pernah menunjukkan penyesalan!
Aku memadamkan itu tanpa alasan yang benar.
Anda tidak seharusnya mengatakan itu, lebih dari ini!
Aku...
Raja!
Mengambil kehidupan tanpa perlu alasan...
Dan aku hanya perlu menjadi lebih kuat!
Muncul tanpa peringatan, untuk mengakhiri makhluk rendah yang tak terhitung jumlahnya!
Tidak perlu alasan... Hanya hancurkan!
Untuk itulah kekuatanku!
Kekuatan yang terkuat di seluruh muka bumi ini!
Aku tidak layak menjadi jenderal...
Kenapa?
Ketika aku salah memperkirakan,
aku hampir menghina Raja.
Aku mengira Raja akan menyesali apa yang telah dia perbuat, hanya itu terus yang kupikirkan...
Kau itu selalu saja banyak berpikir.
Ya, itu benar.
Hmm, memang benar kalau Raja kita berubah sejak gadis itu tiba.
Jika gadis itu akan menghambat Raja,
kita harus membunuhnya.
Ternyata pemikiranku selevel dengan kau yang tidak mampu berpikir...
Itu benar...
Kekuatanku adalah yang terkuat yang pernah ada.
Mereka yang lain tidak berarti apa-apa kalau menghadapi kekautanku.
Mereka seperti debu tertiup angin.
Komugi... Tidak beda dengan gadis itu.
Hanya hebat di Gungi, di papan permainan yang sederhana.
Hanya dengan sekali sentuhan, dia bisa kubuat jadi gumpalan daging.
Itu berarti, hidupnya tergantung suasana hatiku.
Jika suasana hatiku berubah,
segera akan kubunuh!
Benar, lalu apa yang membuatku begitu ragu?
Tujuanku hanya mengisi waktu luang sembari menunggu datangnya seleksi.
Seleksinya besok...
Bukankah itu sudah cukup?
Aku sudah cukup menikmatinya.
Aku tidak membutuhkannya lagi.
Kubunuh dia sekarang saja?!
Te-Terima kasih banyak...
Kenapa kau tidak meminta bantuan?
Luka begini...
Luka di sini juga...
Sampai berlumuran darah!
Sialan, apa-apan ini.
Makhluk rapuh macam apa, dia!
Karena kita baru mengenal...
Jadi saya tidak ingin merepotkan orang lain.
Kau tidak merepotkan siapa-siapa!
Aku ini kenapa...
Dirimu adalah tamu yang penting!
...apa yang kuucap?
Bukankah barusan aku datang kemari untuk membunuhnya?
Kenapa menangis?!
Kenapa tidak kubunuh?
Mohon maaf!
Soalnya... Soalnya...
Tidak ada yang pernah baik kepada saya!
Apa-apaan makhluk ini?
Apa yang harus...
kulakuan padanya?
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya: Mengambil Pasokan x Dan x Mengambil Tindakan.
Tuanku Killua, saya dibanjiri begitu banyak ide-
Kalau begitu kita bisa menutup cuplikan ini dengan tenang.